Жили-были дед да баба. И была у них корова Дуся известная, как Зоя. Она слишком много ела, поэтому дед вынужден работать продавцом в маке.
Дала корова молоко, да не простое - безлактозное, которое неотстирывается. И пролилид дед однажды его на ковёр.
Дед пил - не болел живот.
Баба пила - не болел живот.
А мышка бежала, увидела молоко, попробовала и умерла, потому что, как оказалось, у неё была аллергия на него.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: минус грызун в доме же!
