Жили-были первый дед да второй дед. И была у них Курочка Ряба, которая работала на ФБР под прикрытием и из-за нервной работы страдала депрессией. 
В добавок она была анархисткой, поэтому снесла курочка яичко, не простое - шоколадное.
Первый Дед бил яйцо оставшимся с прошлого Нового года шоколадным зайцом - не разбил.
Второй Дед бил яйцо о голову первого Деда - не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и расстаяло.
Плачет один дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед номер 1, не плачь, дед номер 2: если б вы кота не сожрали, то и мыши бы не было - сами виноваты!